Necesitaremos crear una variable
que vaya guardando la puntuación.
Y, por ahora,
solo necesitaremos esa.
Nos preguntaremos por qué
no la he llamado "score" [puntuación].
Porque estoy pensando si en un futuro
necesitaré guardar más de una puntuación
y sería un poco confuso tener una variable
que se llamara "puntuación"
y otra o cinco más
que se llamaran de otra forma.
Seamos más explícitos, la llamaré:
scoreTeamA [puntuaciónEquipoA].
En un partido de básquet,
los dos equipos parten de cero puntos.
Cuando estéis creando esta variable,
quiero que la inicialicéis con el valor 0.
Antes de empezar,
pensad un poco en lo siguiente.
Por ejemplo,
la nueva variable scoreTeamA,
¿debe ser local o global?
Cuando lo hayáis decidido,
declaradla y poned el valor a cero.
Para comprobar que lo habéis hecho bien,
escribid aquí el código que habéis usado
para diseñar esta variable.
Queremos usar exactamente
las mismas letras que vemos aquí,
así que aseguraos de ello.